Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/apps/helpdesk/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Queue
zh_cn: 队列

source: Summary of the problem
zh_cn: 问题摘要

source: Submitter E-Mail Address
zh_cn: 提交者电子邮件地址

source: This e-mail address will receive copies of all public updates to this ticket.
zh_cn: 此电子邮件地址将收到此票证的所有公开更新的副本。

source: Description of Issue
zh_cn: 问题描述

source: Case owner
zh_cn: 案例所有者

source: If you select an owner other than yourself, they'll be e-mailed details of this ticket immediately.
zh_cn: 如果您选择的不是您自己的所有者，他们将立即通过电子邮件发送此票的详细信息.

source: Priority
zh_cn: 优先

source: Please select a priority carefully. If unsure, leave it as '3'.
zh_cn: 请仔细选择优先级。如果不确定，请将其保留为'3'。

source: Due on
zh_cn: 由于上

source: Attach File
zh_cn: 附件

source: You can attach a file such as a document or screenshot to this ticket.
zh_cn: 您可以将文件（如文档或屏幕截图）附加到此故障单。

source: Ticket Opened
zh_cn: 机票已开通

source: Ticket Opened & Assigned to %(name)s
zh_cn: 票据已打开并已分配给%(name)s

source: Summary of your query
zh_cn: 您的查询摘要

source: Your E-Mail Address
zh_cn: 你的邮箱地址

source: We will e-mail you when your ticket is updated.
zh_cn: 我们将在您的机票更新时通过电子邮件发送给您。

source: Description of your issue
zh_cn: 问题描述

source: Please be as descriptive as possible, including any details we may need to address your query.
zh_cn: 请尽可能描述，包括我们可能需要解决您的查询的任何详细信息。

source: Urgency
zh_cn: 急

source: Please select a priority carefully.
zh_cn: 请仔细选择优先级。

source: Ticket Opened Via Web
zh_cn: 通过网络开票

source: Show Ticket List on Login?
zh_cn: 在登录时显示票单？

source: Display the ticket list upon login? Otherwise, the dashboard is shown.
zh_cn: 在登录时显示票单？否则，将显示仪表板。

source: E-mail me on ticket change?
zh_cn: 通过电子邮件通知我换票？

source: If you're the ticket owner and the ticket is changed via the web by somebody else, do you want to receive an e-mail?
zh_cn: 如果您是发票所有者，并且其他人通过网络更改了发票，您是否希望收到电子邮件？

source: E-mail me when assigned a ticket?
zh_cn: 分配票时通过电子邮件发送给我？

source: If you are assigned a ticket via the web, do you want to receive an e-mail?
zh_cn: 如果您通过网络分配了一张票，您是否希望收到电子邮件？

source: E-mail me when a ticket is changed via the API?
zh_cn: 通过API更改故障单时通过电子邮件发送给我？

source: If a ticket is altered by the API, do you want to receive an e-mail?
zh_cn: 如果票据被API更改，是否要收到电子邮件？

source: Number of tickets to show per page
zh_cn: 每页显示的票据数量

source: How many tickets do you want to see on the Ticket List page?
zh_cn: 您想要在页面上看到多少张票据？

source: Use my e-mail address when submitting tickets?
zh_cn: 提交票据时使用我的电子邮件地址？

source: When you submit a ticket, do you want to automatically use your e-mail address as the submitter address? You can type a different e-mail address when entering the ticket if needed, this option only changes the default.
zh_cn: 当你提交一张票时，你是否想自动使用你的电子邮件地址作为提交者地址？如果需要，您可以在输入票据时键入不同的电子邮件地址，此选项仅更改默认值。

source: Check for user without django-helpdesk UserSettings and create settings if required. Uses settings.DEFAULT_USER_SETTINGS which can be overridden to suit your situation.
zh_cn: 在没有django-helpdesk UserSettings的情况下检查用户，并根据需要创建设置。使用settings.DEFAULT_USER_SETTINGS可以被覆盖，以适应您的情况。

source: Ticket escalated after %s days
zh_cn: 票证升级在 %s 天后

source: Created from e-mail
zh_cn: 从电子邮件创建

source: Unknown Sender
zh_cn: 未知发件人

source: ***Note that HTML tags are stripped out. Please see attachment email_html_body.html for the full html content.
zh_cn: ***请注意，HTML标签已被删除。有关完整的HTML内容，请参阅附件email_html_body.html。

source: No plain-text email body available. Please see attachment email_html_body.html.
zh_cn: 没有可用的纯文本电子邮件正文。请参阅附件email_html_body.html。

source: E-Mail Received from %(sender_email)s
zh_cn: 邮件收到至 %(sender_email)s

source: Ticket Re-Opened by E-Mail Received from %(sender_email)s
zh_cn: 重新打开的票据从邮箱%(sender_email)s

source: (Reopened)
zh_cn: （重新打开）

source: (Updated)
zh_cn: （更新）

source: Title
zh_cn: 标题

source: This slug is used when building ticket ID's. Once set, try not to change it or e-mailing may get messy.
zh_cn: 当建立票证ID时使用这个slug。一旦设置，尽量不要改变它不然电子邮件可能会变得混乱。

source: E-Mail Address
zh_cn: 邮箱地址

source: All outgoing e-mails for this queue will use this e-mail address. If you use IMAP or POP3, this should be the e-mail address for that mailbox.
zh_cn: 此队列的所有传出电子邮件都将使用此电子邮件地址。如果您使用IMAP或POP3，则应该是该邮箱的电子邮件地址。

source: Locale
zh_cn: 本地

source: Locale of this queue. All correspondence in this queue will be in this language.
zh_cn: 此队列的区域设置。这个队列中的所有通信都将使用这种语言。

source: Allow Public Submission?
zh_cn: 允许公开提交？

source: Should this queue be listed on the public submission form?
zh_cn: 该队列是否应该列在公共提交表格上？

source: Allow E-Mail Submission?
zh_cn: 允许电子邮件提交？

source: Do you want to poll the e-mail box below for new tickets?
zh_cn: 您是否想要在下面的电子邮件框中查询新票？

source: Escalation Days
zh_cn: 升级日期

source: For tickets which are not held, how often do you wish to increase their priority? Set to 0 for no escalation.
zh_cn: 对于没有举办的门票，您希望多久提高一次优先？设为0不升级。

source: New Ticket CC Address
zh_cn: 新票CC地址

source: If an e-mail address is entered here, then it will receive notification of all new tickets created for this queue. Enter a comma between multiple e-mail addresses.
zh_cn: 如果在此输入电子邮件地址，则会收到为此队列创建的所有新票证的通知。在多个电子邮件地址之间输入逗号。

source: Updated Ticket CC Address
zh_cn: 更新票务CC地址

source: If an e-mail address is entered here, then it will receive notification of all activity (new tickets, closed tickets, updates, reassignments, etc) for this queue. Separate multiple addresses with a comma.
zh_cn: 如果在此处输入电子邮件地址，则会收到此队列的所有活动（新票证，已关闭票据，更新，重新分配等）的通知。用逗号分隔多个地址。

source: E-Mail Box Type
zh_cn: 电子邮箱类型

source: E-Mail server type for creating tickets automatically from a mailbox - both POP3 and IMAP are supported.
zh_cn: 电子邮件服务器类型，用于从邮箱自动创建票据 - 支持POP3和IMAP。

source: E-Mail Hostname
zh_cn: 邮箱主机

source: Your e-mail server address - either the domain name or IP address. May be "localhost".
zh_cn: 您的电子邮件服务器地址 - 域名或IP地址。可能是“localhost"。

source: E-Mail Port
zh_cn: 邮箱端口

source: Port number to use for accessing e-mail. Default for POP3 is "110", and for IMAP is "143". This may differ on some servers. Leave it blank to use the defaults.
zh_cn: 用于访问电子邮件的端口号。 POP3的默认值是“110”，IMAP的默认值是“143”。这可能在某些服务器上有所不同保留为空以使用默认值。

source: Use SSL for E-Mail?
zh_cn: 邮箱使用SSL加密？

source: Whether to use SSL for IMAP or POP3 - the default ports when using SSL are 993 for IMAP and 995 for POP3.
zh_cn: 对于IMAP或POP3，是否使用SSL - 使用SSL时的默认端口是993（对于IMAP）和995（对于POP3）。

source: E-Mail Username
zh_cn: 邮箱用户名

source: Username for accessing this mailbox.
zh_cn: 用于访问此邮箱的用户名。

source: E-Mail Password
zh_cn: 邮箱密码

source: Password for the above username
zh_cn: 上述用户名的密码

source: IMAP Folder
zh_cn: IMAP目录

source: If using IMAP, what folder do you wish to fetch messages from? This allows you to use one IMAP account for multiple queues, by filtering messages on your IMAP server into separate folders. Default: INBOX.
zh_cn: 如果使用IMAP，您希望从哪个文件夹获取邮件？这允许您通过将IMAP服务器上的消息过滤到单独的文件夹中来为多个队列使用一个IMAP帐户。默认值：INBOX

source: E-Mail Check Interval
zh_cn: 电子邮件检查间隔

source: How often do you wish to check this mailbox? (in Minutes)
zh_cn: 您想多长时间检查一次邮箱？（分钟）

source: Socks Proxy Type
zh_cn: SOCKS代理类型

source: SOCKS4 or SOCKS5 allows you to proxy your connections through a SOCKS server.
zh_cn: SOCKS4或SOCKS5代理连接允许您通过SOCKS服务器

source: Socks Proxy Host
zh_cn: SOCKS代理主机

source: Socks proxy IP address. Default: 127.0.0.1
zh_cn: 代理IP地址。默认值：127.0.0.1

source: Socks Proxy Port
zh_cn: SOCKS代理端口

source: Socks proxy port number. Default: 9150 (default TOR port)
zh_cn: 代理端口号。默认值：9150（缺省Tor端口）

source: Queues
zh_cn: 队列

source: Open
zh_cn: 正常开放

source: Reopened
zh_cn: 重新开放

source: Resolved
zh_cn: 断然的

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Duplicate
zh_cn: 重复

source: 1. Critical
zh_cn: 1.临界

source: 2. High
zh_cn: 2.高

source: 3. Normal
zh_cn: 3.正常

source: 4. Low
zh_cn: 4.低

source: 5. Very Low
zh_cn: 4.非常低

source: Created
zh_cn: 创建

source: Date this ticket was first created
zh_cn: 此票首次创建日期

source: Modified
zh_cn: 被改进的

source: Date this ticket was most recently changed.
zh_cn: 这张票最近换了。

source: Submitter E-Mail
zh_cn: 提交的电子邮件

source: The submitter will receive an email for all public follow-ups left for this task.
zh_cn: 提交者将收到一封电子邮件，所有公共跟进离开这个任务。

source: Assigned to
zh_cn: 分配给

source: Status
zh_cn: 状态

source: On Hold
zh_cn: 搁置

source: If a ticket is on hold, it will not automatically be escalated.
zh_cn: 如果票被搁置，它不会自动升级.

source: Description
zh_cn: 说明

source: The content of the customers query.
zh_cn: 客户查询内容。

source: Resolution
zh_cn: 分辨率

source: The resolution provided to the customer by our staff.
zh_cn: 我们的员工向客户提供的解决方案.

source: 1 = Highest Priority, 5 = Low Priority
zh_cn: 1 =最高优先级，5 =低优先级

source: The date this ticket was last escalated - updated automatically by management/commands/escalate_tickets.py.
zh_cn: 日期这张票是去年升级的管理/命令/ escalate_tickets.py

source: You should assign a client to the owner so he/she can update the ticket.
zh_cn: 你应该给客户分配一个客户，这样他/她就可以更新机票

source: Unassigned
zh_cn: 未分配的

source: - On Hold
zh_cn: -对持有

source: - Open dependencies
zh_cn: - 正常开放

source: Ticket
zh_cn: 票

source: Tickets
zh_cn: 售票处

source: Date
zh_cn: 日期

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Public
zh_cn: 公共

source: Public tickets are viewable by the submitter and all staff, but non-public tickets can only be seen by staff.
zh_cn: 公众门票都可见的提交者和所有的工作人员，但非票只能看到工作人员。

source: User
zh_cn: 用户

source: New Status
zh_cn: 新的状态

source: If the status was changed, what was it changed to?
zh_cn: 如果状态被改变了，它变成了什么？

source: Follow-up
zh_cn: 随访

source: Follow-ups
zh_cn: 跟进

source: Field
zh_cn: 现场

source: Old Value
zh_cn: 旧值

source: New Value
zh_cn: 新价值

source: removed
zh_cn: 远离的

source: set to %s
zh_cn: 设置为%s

source: changed from "%(old_value)s" to "%(new_value)s"
zh_cn: 从“%（old_value）”到“%（new_value）”

source: Ticket change
zh_cn: 票的变化

source: Ticket changes
zh_cn: 还原更改

source: File
zh_cn: 文件

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: MIME Type
zh_cn: MIME类型

source: Size
zh_cn: 大小

source: Size of this file in bytes
zh_cn: 此文件的大小以字节为单位

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Leave blank to allow this reply to be used for all queues, or select those queues you wish to limit this reply to.
zh_cn: 留空以允许此答复用于所有队列，或选择希望限制此答复的队列。

source: Name
zh_cn: 名称：

source: Only used to assist users with selecting a reply - not shown to the user.
zh_cn: 只用于帮助用户选择回复，而不是显示给用户。

source: Body
zh_cn: 体

source: Context available: {{ ticket }} - ticket object (eg {{ ticket.title }}); {{ queue }} - The queue; and {{ user }} - the current user.
zh_cn: 背景：{ {票} }机票对象（如{ { { { ticket.title } } } }）；队列的队列；} }和{ {用户的当前用户。

source: Pre-set reply
zh_cn: 预设回复

source: Pre-set replies
zh_cn: 预设回复

source: Leave blank for this exclusion to be applied to all queues, or select those queues you wish to exclude with this entry.
zh_cn: 将此排除保留空白，以适用于所有队列，或选择希望与此条目排除的队列。

source: Date on which escalation should not happen
zh_cn: 不应发生升级的日期

source: Escalation exclusion
zh_cn: 升级排斥

source: Escalation exclusions
zh_cn: 升级的排除

source: Template Name
zh_cn: 模板名称

source: Subject
zh_cn: 主题

source: This will be prefixed with "[ticket.ticket] ticket.title". We recommend something simple such as "(Updated") or "(Closed)" - the same context is available as in plain_text, below.
zh_cn: 这将是以“[ ]票。票票。“。我们推荐一些简单的如“（更新”）或“（关闭）”相同的情况下，可在plain_text，下面。

source: Heading
zh_cn: 标题

source: In HTML e-mails, this will be the heading at the top of the email - the same context is available as in plain_text, below.
zh_cn: 在HTML电子邮件，这将在邮件顶部的标题相同的情况下，可在plain_text，下面。

source: Plain Text
zh_cn: 纯文本

source: The context available to you includes {{ ticket }}, {{ queue }}, and depending on the time of the call: {{ resolution }} or {{ comment }}.
zh_cn: 您可以使用的上下文包括{ } }、队列}，并取决于调用的时间：{解析}或注释}。

source: The same context is available here as in plain_text, above.
zh_cn: 同样的情况下，这是可以在plain_text，以上。

source: Locale of this template.
zh_cn: 这个区域的模板。

source: e-mail template
zh_cn: 电子邮件模板

source: e-mail templates
zh_cn: 电子邮件模板

source: Knowledge base category
zh_cn: 知识库的分类

source: Knowledge base categories
zh_cn: 知识库类别

source: Category
zh_cn: 类别:

source: Question
zh_cn: 问题

source: Answer
zh_cn: 回答

source: Votes
zh_cn: 票

source: Total number of votes cast for this item
zh_cn: 本项目投票总数

source: Positive Votes
zh_cn: 积极投票

source: Number of votes for this item which were POSITIVE.
zh_cn: 这个项目的票数是肯定的

source: Last Updated
zh_cn: 最后更新

source: The date on which this question was most recently changed.
zh_cn: 这个问题最近改变的日期

source: Unrated
zh_cn: 未分级

source: Knowledge base item
zh_cn: 知识库的分类

source: Knowledge base items
zh_cn: 知识库类别

source: Query Name
zh_cn: 查询名称

source: User-provided name for this query
zh_cn: 用户提供此查询的名称

source: Shared With Other Users?
zh_cn: 与其他用户共享？

source: Should other users see this query?
zh_cn: 其他用户是否应该看到这个查询？

source: Search Query
zh_cn: 搜索查询

source: Saved search
zh_cn: 保存搜索

source: Saved searches
zh_cn: 保存搜索

source: Settings Dictionary
zh_cn: 设置字典

source: This is a base64-encoded representation of a pickled Python dictionary. Do not change this field via the admin.
zh_cn: 这是一个base64编码一个Python字典的表示。不要通过管理更改此字段。

source: User Setting
zh_cn: 用户设置

source: User Settings
zh_cn: 用户设置

source: Leave blank for this e-mail to be ignored on all queues, or select those queues you wish to ignore this e-mail for.
zh_cn: 在所有队列中忽略此邮件，请留空，或选择希望忽略此电子邮件的队列。

source: Date on which this e-mail address was added
zh_cn: 添加此电子邮件地址的日期

source: Enter a full e-mail address, or portions with wildcards, eg *@domain.com or postmaster@*.
zh_cn: 输入完整的电子邮件地址，或部分通配符，如* @domain.com或邮政@ *。

source: Save Emails in Mailbox?
zh_cn: 在邮箱里保存电子邮件？

source: Do you want to save emails from this address in the mailbox? If this is unticked, emails from this address will be deleted.
zh_cn: 你想从邮箱里保存这个地址的电子邮件吗？如果这是unticked，来自该地址的邮件将被删除。

source: Ignored e-mail address
zh_cn: 忽略电子邮件地址

source: Ignored e-mail addresses
zh_cn: 忽略电子邮件地址

source: User who wishes to receive updates for this ticket.
zh_cn: 希望获得此票证更新的用户。

source: For non-user followers, enter their e-mail address
zh_cn: 对于非用户的追随者，输入他们的电子邮件地址。

source: Can View Ticket?
zh_cn: 能看票吗？

source: Can this CC login to view the ticket details?
zh_cn: 这个CC可以登录查看机票详细信息吗？

source: Can Update Ticket?
zh_cn: 可以更新票吗？

source: Can this CC login and update the ticket?
zh_cn: 这个CC能登录并更新票吗？

source: Field Name
zh_cn: 字段名称

source: As used in the database and behind the scenes. Must be unique and consist of only lowercase letters with no punctuation.
zh_cn: 在数据库和后台使用。必须是唯一的，只包含小写字母，没有标点符号。

source: Label
zh_cn: 标签

source: The display label for this field
zh_cn: 此字段的显示标签

source: Help Text
zh_cn: 帮助文本

source: Shown to the user when editing the ticket
zh_cn: 在编辑机票时显示给用户

source: Character (single line)
zh_cn: 字符（单行）

source: Text (multi-line)
zh_cn: 文本（多行）

source: Integer
zh_cn: 整数

source: Decimal
zh_cn: 十进制的

source: List
zh_cn: 列表

source: Boolean (checkbox yes/no)
zh_cn: 布尔（复选框是/否）

source: Time
zh_cn: 时间

source: Date & Time
zh_cn: 日期和时间

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Data Type
zh_cn: 数据类型

source: Allows you to restrict the data entered into this field
zh_cn: 允许您限制输入此字段中的数据

source: Maximum Length (characters)
zh_cn: 最大长度（字符）

source: Decimal Places
zh_cn: 小數位

source: Only used for decimal fields
zh_cn: 仅用于小数字段

source: Add empty first choice to List?
zh_cn: 添加空的首选列表？

source: Only for List: adds an empty first entry to the choices list, which enforces that the user makes an active choice.
zh_cn: 仅用于列表：在选择列表中添加一个空的第一个条目，该选项强制用户做出积极的选择。

source: List Values
zh_cn: 列表中的值

source: For list fields only. Enter one option per line.
zh_cn: 仅用于列表字段。每行输入一个选项。

source: Ordering
zh_cn: 订购

source: Lower numbers are displayed first; higher numbers are listed later
zh_cn: 首先显示较低的数字，稍后列出更高的数字。

source: Required?
zh_cn: 要求？

source: Does the user have to enter a value for this field?
zh_cn: 用户是否必须为此字段输入一个值？

source: Staff Only?
zh_cn: 工作人员？

source: If this is ticked, then the public submission form will NOT show this field
zh_cn: 如果这是勾选，那么公共提交表单将不会显示此字段。

source: Custom field
zh_cn: 自定义字段

source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

source: Ticket custom field value
zh_cn: 票自定义字段的值

source: Ticket custom field values
zh_cn: 票自定义字段的值

source: Depends On Ticket
zh_cn: 取决于票

source: Ticket dependency
zh_cn: 门票依赖

source: Ticket dependencies
zh_cn: 门票依赖

source: Authorized Queues
zh_cn: 授权的队列

source: Queue Membership
zh_cn: 队列会员

source: Queue Memberships
zh_cn: 队列会员

source: My Open Tickets
zh_cn: 我正常开放售票处

source: All Recent Activity
zh_cn: 所有最近的活动

source: Unassigned Tickets
zh_cn: 未分配的门票

source: Helpdesk
zh_cn: 服务台

source: RSS Icon
zh_cn: RSS图标

source: RSS Feeds
zh_cn: RSS 订阅

source: System Settings
zh_cn: 系统设置

source: Delete Saved Query
zh_cn: 删除保存的查询

source: Delete Query
zh_cn: 删除查询

source: Are you sure you want to delete this saved filter (<em>%(query_title)s</em>)? To re-create it, you will need to manually re-filter your ticket listing.
zh_cn: 你确定要删除此保存滤波器（< EM > %（query_title）的<< / EM >）？要重新创建它，您需要手动重新过滤您的票证列表。

source: You have shared this query, so other users may be using it. If you delete it, they will have to manually create their own query.
zh_cn: 您已经共享了这个查询，因此其他用户可能正在使用它。如果删除它，他们将不得不手动创建自己的查询。

source: No, Don't Delete It
zh_cn: 不，不要删除它

source: Yes - Delete It
zh_cn: 是的-删除它

source: Create Ticket
zh_cn: 创建的票

source: Submit a Ticket
zh_cn: 提交购票

source: Unless otherwise stated, all fields are required.
zh_cn: 除非另有说明，所有字段都是必需的。

source: Please provide as descriptive a title and description as possible.
zh_cn: 尽可能提供描述性的标题和描述。

source: Submit Ticket
zh_cn: 提交购票

source: Helpdesk Dashboard
zh_cn: 服务台的仪表板

source: Welcome to your Helpdesk Dashboard! From here you can quickly see tickets submitted by you, tickets you are working on, and those tickets that have no owner.
zh_cn: 欢迎您的帮助台仪表板！从这里你可以很快看到你提交的票，你正在使用的票，还有那些没有购买的票。

source: Welcome to your Helpdesk Dashboard! From here you can quickly see tickets submitted by you, and tickets you are working on.
zh_cn: 欢迎您的帮助台仪表板！从这里你可以很快看到你提交的票和你正在操作的票。

source: All Tickets submitted by you
zh_cn: 你所有的票

source: Open Tickets assigned to you (you are working on this ticket)
zh_cn: 给你开放的票（你正在处理这张票）

source: You have no tickets assigned to you.
zh_cn: 你没有分配给你的票。

source: Closed & resolved Tickets you used to work on
zh_cn: 关闭和解决你过去的工作票

source: Delete Ticket
zh_cn: 删除票

source: Are you sure you want to delete this ticket (<em>%(ticket_title)s</em>)? All traces of the ticket, including followups, attachments, and updates will be irreversibly removed.
zh_cn: 你确定要删除此票（＜em＞%（ticket_title）的<< / EM >）？所有的票，包括随访、附件和更新将不可逆地去除。

source: Edit Ticket
zh_cn: 编辑的票

source: Edit a Ticket
zh_cn: 编辑一张票

source: Note
zh_cn: 注

source: Editing a ticket does <em>not</em> send an e-mail to the ticket owner or submitter. No new details should be entered, this form should only be used to fix incorrect details or clean up the submission.
zh_cn: 编辑一个票< EM >不< / EM >发送电子邮件到票所有者或提交。不应输入新的详细信息，此表单仅用于修复不正确的细节或清理提交。

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Ignore E-Mail Address
zh_cn: 忽略电子邮件地址

source: To ignore an e-mail address and prevent any emails from that address creating tickets automatically, enter the e-mail address below.
zh_cn: 若要忽略电子邮件地址并阻止来自该地址的电子邮件自动创建邮件，请输入下面的电子邮件地址。

source: You can either enter a whole e-mail address such as <em>email@domain.com</em> or a portion of an e-mail address with a wildcard, such as <em>*@domain.com</em> or <em>user@*</em>.
zh_cn: 您可以输入一个完整的电子邮件地址，如电子邮件、域名或电子邮件地址的一部分，如<em>*@domain.com</em> or <em>user@*</em>.

source: Delete Ignored E-Mail Address
zh_cn: 删除被忽略的电子邮件地址

source: Un-Ignore E-Mail Address
zh_cn: 忽略电子邮件地址

source: Are you sure you wish to stop removing this email address (<em>%(email_address)s</em>) and allow their e-mails to automatically create tickets in your system? You can re-add this e-mail address at any time.
zh_cn: 你确定你想停止这个电子邮件地址（＜em＞%（email_address）的<< / en >），允许他们的电子邮件自动在你的系统中创建的票吗？您可以随时重新添加此电子邮件地址。

source: Keep Ignoring It
zh_cn: 继续忽视它

source: Stop Ignoring It
zh_cn: 不要忽略它

source: Ignored E-Mail Addresses
zh_cn: 忽略电子邮件地址

source: <h2>Ignored E-Mail Addresses</h2> <p>The following e-mail addresses are currently being ignored by the incoming e-mail processor. You can <a href='add/'>add a new e-mail address to the list</a> or delete any of the items below as required.</p>
zh_cn: <h2>忽略电子邮件地址 </h2> <p>下面的电子邮件地址目前正在被传入的电子邮件处理器忽略。你可以< a href = 'add /”>添加新的电子邮件地址列表</a>或删除任何以下项目的要求。</P >

source: Date Added
zh_cn: 添加日期

source: Keep in mailbox?
zh_cn: 在邮箱里保存电子邮件？

source: Delete
zh_cn: 删除

source: All
zh_cn: 所有

source: Keep
zh_cn: 保持

source: <strong>Note:</strong> If the 'Keep' option is not selected, emails sent from that address will be deleted permanently.
zh_cn: <强>注：<强>如果未选择“保留”选项，则从该地址发送的电子邮件将永久删除。

source: Edit followup
zh_cn: 编辑跟踪

source: Edit FollowUp
zh_cn: 编辑跟踪

source: Reassign ticket:
zh_cn: 重新分配的票：

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Comment:
zh_cn: 评论

source: Current Ticket Stats
zh_cn: 目前机票统计

source: Average number of days until ticket is closed (all tickets):
zh_cn: 车票关闭前的平均天数（所有票）：

source: Average number of days until ticket is closed (tickets opened in last 60 days):
zh_cn: 车票关闭前的平均天数（过去60天内开的票）：

source: Click
zh_cn: 点击

source: for detailed average by month.
zh_cn: 按月计算详细平均数。

source: Distribution of open tickets, grouped by time period:
zh_cn: 按时间分组的公开票的分配：

source: Days since opened
zh_cn: 天自开

source: Number of open tickets
zh_cn: 公开机票的数量

source: Helpdesk Summary
zh_cn: 技术总结

source: Pr
zh_cn: 公共关系

source: Last Update
zh_cn: 最后更新

source: (pick up a ticket if you start to work on it)
zh_cn: （如果你开始工作的话，请拿一张票）

source: Take
zh_cn: 带

source: There are no unassigned tickets.
zh_cn: 有没有未分配的门票。

source: Knowledgebase Category: %(kbcat)s
zh_cn: 知识库分类：%（kbcat）</s>

source: You are viewing all items in the %(kbcat)s category.
zh_cn: 您正在查看的%的所有项目（kbcat）的分类。

source: Article
zh_cn: 第

source: Knowledgebase
zh_cn: 知识库

source: We have listed a number of knowledgebase articles for your perusal in the following categories. Please check to see if any of these articles address your problem prior to opening a support ticket.
zh_cn: 我们列出了一些知识库文章供你在以下类别。请检查是否有任何这些文章解决您的问题，然后才打开一张支持票。

source: Knowledgebase Categories
zh_cn: 知识库类别

source: Knowledgebase: %(item)s
zh_cn: 知识库（item）：%s的

source: View <a href='%(category_url)s'>other <em>%(category_title)s</em> articles</a>, or continue <a href='../'>viewing other knowledgebase articles</a>.
zh_cn: 观< a href =“%（category_url）的>其他< em > %（category_title）的<< / EM >文章</a>，或继续< a href = '../' >查看其他知识库文章</a>。

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: We give our users an opportunity to vote for items that they believe have helped them out, in order for us to better serve future customers. We would appreciate your feedback on this article. Did you find it useful?
zh_cn: 我们给我们的用户一个投票的机会，他们认为已经帮助了他们，以便我们更好地服务未来的客户。我们非常感谢您对这篇文章的反馈。你觉得有用吗？

source: This article was useful to me
zh_cn: 这篇文章对我很有用。

source: This article was <strong>not</strong> useful to me
zh_cn: 这篇文章是<强>不是<强>对我有用。

source: The results of voting by other readers of this article are below:
zh_cn: 这篇文章的其他读者投票的结果如下：

source: Recommendations: %(recommendations)s
zh_cn: 建议：%%(recommendations)s

source: Votes: %(votes)s
zh_cn: 选票：%(votes)s

source: Overall Rating: %(score)s
zh_cn: 总评分：%(score)s

source: Search...
zh_cn: 搜索…

source: Enter a keyword, or a ticket number to jump straight to that ticket.
zh_cn: 输入一个关键字或一个票号码直接跳转到该票。

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Log In
zh_cn: 登录

source: View a Ticket
zh_cn: 查看机票

source: Change the display language
zh_cn: 改变显示语言

source: Knowledgebase Articles
zh_cn: 知识库文章

source: All fields are required.
zh_cn: 所有字段都是必需的。

source: Please use button at upper right to login first.
zh_cn: 请使用右上方按钮先登入。

source: Your E-mail Address
zh_cn: 您的电子邮件地址

source: View Ticket
zh_cn: 查看机票

source: Unable To Open Ticket
zh_cn: 无法打开的票

source: Sorry, but there has been an error trying to submit your ticket.
zh_cn: 对不起，您的机票有误。
